[Música]
atentos familia que se viene un vídeo
buenísimo de los que a ustedes os gusta
recopilación de Clip que tele5 no quiere
recordar voy a [__] Este vídeo por
varios tweets de algunos de ustedes
valkiria que seguidora del Canal también
por aquí tengo algunos tweets del Indio
como siempre vamos a ver un poco de todo
vale Y nos vamos a divertir muchísimo
con este vídeo No me digas que se me ha
borrado por aquí un clic No me digas que
se me ha borrado por aquí un clic no lo
tenemos aquí vale ahora os voy
comentando y entenderéis que es esto que
tengo aquí preparado Pero es mucha tela
ver esto a día de hoy Sabiendo lo que ha
pasado finalmente con el caso de
violencia de género de Rocío Carrasco
contra Antonio David flores
completamente archivados qué tal estáis
familia Soy Javi oliveira bienvenidos un
día más a mi canal ya sabéis que aquí se
tratan todos los temas de actualidad de
prensa del corazón Crónica social y
sobre todo noticias de la tele de la
forma más entretenida e informativa que
me sale cada día vale Depende como me
pillé el día os aguanto más os aguanto
menos hay día que hay día que es
complicado aguantar vale pero hoy estoy
de buen humor y os voy a compartir y
vamos a recordar estos vídeos días atrás
también estuve compartiendo vídeos vale
lo hice en directo y luego saqué
así que bueno no voy a volver a poner
otra vez todos los mismos clics de Rocío
Carrasco paseándose por 8000 programas
diciendo que iba a reabrir el caso que
lo estaba estudiando os acordáis no lo
puse el otro día el clip de cuando fue
al programa de Julia Otero el 8 de marzo
de este mismo año diciendo que estaban
estudiando reabrir y al final han
estudiado más que para la carrera de
magisterio y no la han abierto que han
pasado 3 años bueno TR años del
documental han pasado TR años casi del
ental del último recurso han pasado
cinco ya te digo han estudiado la
reapertura más que la carrera de
magisterio vamos a ver los clips Bueno
pues aquí tenéis los tomos que os decía
es que me encantó cuando Carlota
corredera sacó estos tomos como si fuera
una recopilación que ellos habían hecho
que era aquello tremendo para reabrir el
caso no iban a movilizar todo el juzgado
fíjate tú la gente lo simple que con
todo respeto del mundo eh Por favor que
yo sé que tengo mucha gente en la
audiencia que también está de parte de
Rocío Carrasco y yo lo respeto pero es
que es muy sencillo es que esta
documentación que tuviese Carlota
corredera ya la tenían en el juzgado
Rocío Carrasco cuando se presta a hacer
un programa del corazón como el que hizo
porque esto es un programa del corazón
ya todo esto lo había agotado o sea En
qué en qué vida en qué vida cualquier
persona que quiera tener y que tenga la
que tenga la intención de conseguir algo
judicialmente le vas a entregar las
pruebas a la fábrica de la tele antes
que al juzgado todos estos documentos ya
los había gastado todas estas balas ya
las había gastado y le habían dicho que
Nan hemos dejado una pregunta en el aire
acordaos de lo que os he dicho la
calculadora a mano Eh la calculadora a
mano para calcular cuántos programas
está haciendo ahora mismo Carlota
corredera cero ya veréis que os va a
hacer falta podría reabrirse el caso que
no va a hacer falta violencia de género
contra Antonio David hay pruebas que
motiven esta reapertura para resolver
esta duda consultamos al abogado de
Rocío Carrasco a Javier vasayo Esto es
lo que nos di Fíjate que Javier vasayo
es un abogado que tiene muchísimo
respeto
no me acuerdo ahora quién fue en
concreto su cliente pero hubo un caso en
el que precisamente defendió a un hombre
no me acuerdo quién fue me suena que
hubo un directo no me acuerdo si de
trium o al asne Tenía algo que ver
también o participó en una entrevista
pero no me acuerdo quién era porque
Rafael Marcos creo que no era o sea es
Javier vasayo ha llevado el caso de un
hombre al que no le trató muy bien su
mujer con el tema de los hijos y demás
pero con este tema Pues la verdad es que
ha quedado un poco en
entredicho todo ese trabajo documental
puede ser utilizado para una posible
reapertura del caso eh Yo diría que el
propio testimonio Rocío Carrasco tú cómo
vas a reabrir una es que ya simplemente
la pregunta en sí ya es reírse un poco
de la gente O sea reabrir una causa en
la que tú has entregado toda la
documentación informe tal tal tal y lo
vas a reabrir no con toda la
documentación que tú has entregado
informe parte médico todo sino con un
documental de tele5 venga hombre por
favor con el relato de situaciones
vividas con expresiones y descripción de
hechos el relato de roso Carrasco Ya
estuvo allí o sea roso Carrasco la
interrogaron la entrevistaron le
hicieron informes periciales
psicológicos también desde la primera
fase de su matrimonio hasta la fase
final Eh puede ser utilizado en
cualquier foro y en cualquier ámbito de
carácter judicial y este testimonio
hasta ahora mismo Claro tú puedes
utiliza todo lo que tú quieras o se ha
tenido en cuenta en sede judicial y en
Pero si tú todas las pruebas que se han
dado en el documental ya las has dado en
el juzgado y ahí no han visto indicios
De nada penal tú no vas aí hace un
recurso diciendo mira que ahora lo hemos
puesto en un documental de tele5 y que
habéis puesto en el documental Pues nada
lo mismo que habíamos traído aquí pero
bien editad ito con música y todo muy
Guay cimiento judicial Es cierto que a
raíz de esta serie eh que estamos
analizando de manera exacta y
pormenorizada hayan salido declaraciones
de gente que eh Por supuesto cuando nos
presentamos en sede judicial no teníamos
conocimiento inclusive del detalle de
todo lo que está ahí relatando o sea lo
que se agarra Javier vasayo que es la
única posibilidad que Podrían haber
tenido de una reapertura que no quiere
decir que no quiere decir que hubiese
juicio y que lo condenaran mucho menos
vale es a los Testigos recordamos los
Testigos los Testigos el chori os
acordáis el chori un tal chori que salió
diciendo que vio como Antonio avid le
pegaba un ofet a roso Carrasco
supuestamente eh la cocinera el chófer
son testigos Cristina Cárdenas sacándose
del escote la cinta son testigos que no
son testigos o sea para que tú utilices
un testigo nuevo en un recurso tiene que
ser un testigo que por lo que sea no
hayas podido llevar antes y esa gente sí
la has podido llevar no la has llevado
porque no no has querido contar con
ellos porque no tienen nada que aportar
Porque esa gente están contando cosas de
de hace tantos años que están prescritos
no tienen nada que ver con la causa o
sea la causa lo que denuncia penalmente
Rocío Carrasco es que quiere que se
llame violencia de género a que Antonio
avía haya ido por los Platón y ahí el
chori no me importa si tendrán que
estudiar y otra cosa es que hace 20 años
ella hubiera denunciado porque eso fuera
verdad lo que ella dice que pasó o lo
que cuenta al chori qu pasó y lleva el
chori de testigo pero ya 20 años después
pues no ya 20 años después no ya ad más
que son 20 años de literales porque si
no me equivoco Bueno si no son 20 años
son casi 20 años porque si no me
equivoco ella denuncia en el 16 17 y
ellos rompen si no me equivoco en el 97
y poner encima la mesa entiendo que es
importante que se le pregunte a la
víctima y a la perjudicada por los
presuntos delitos si se pide una
reapertura lo primero que se va Es que
esto que está hablando Ya ya la han
hecho no ella ha sido entrevistada ha
testificado va a pedir o lo primero que
se va a acompañar son todos estos
testimonios y todas estas circunstancias
que a partir del auto por el que se
acuerda al sobrecimiento no fueron
preguntadas ni puestas de manifiesto
Rocío carasco hay esperanza en que se es
que eso no es así es que eso no es así O
sea no es cierto que el chófer por
ejemplo que se ha paseado durante 20
años por la tele primero diciendo una
cosa y luego otra o la Cristina Cárdenas
No es cierto que no los teníais a mano
para poder aportarlo pueda reabrir ese
procedimiento yo tengo esperanza en el
trabajo y tengo esperanza en las
circunstancias de Rocío Carrasco y
nosotros Seguiremos en la línea de
seguir aportando todo lo que tengamos
que aportar para que efectivamente la
verdad material siga Nan de la china
juicio por lesiones psicológicas sin
lugar a dudas Sin lugar a dudas Monse
Suárez Monse Suárez dice que Antonio
David podía ir a juicio por lesiones
psíquicas no sin lugar a duda Monse
Suárez que recordemos ay no me diga que
no me diga que no tengo yo aquí el cli
de mi amiga Monse diga chiqu que
recordemos que Monse Suárez decía que
Antonio avid no era inocente el ser es
inocente no Y eso también lo quería
aclarar lo quería aclarar el ser no es
inocente el ser no es inocente a tomar
por culo no lo han condenado pero no es
inocente ya está solo podría ser
inocente si hubiera sido condenada a
ella por haber puesto una denuncia falsa
o sea yo le pongo una denuncia Imagínate
que yo mañana me invento que mi padre me
ha pegado lo denuncio y lo absuelven
bueno no lo absuelven no cogen la
denuncia a trámite no hay indicios no
hay manera de probarlo eh o directamente
mentira vale pero es lo he denunciado no
habido juicio no la han suelto y a mí no
me condenan por denuncia falsa Ah no es
Inocente de verdad O sea que está lógica
tío esta lógica una abogada claro es que
con razón la llamaban para la docuserie
porque decía estas cosas que son las que
le cuadraban a ellos El ser es inocente
no Y eso también lo quería aclarar el
ser no es inocente solo podría ser
inocente si hubiera sido condenada a
ella por haber puesto una denuncia falsa
sea es que tú Imagínate que había gente
aplaudiendo esto y hay gente que se ha
tragado estos dispar es que hay gente
que se ha tragado estos disparates que
la denuncia Data del año 2016 de
diciembre de 2016 relata una serie de
hechos pero nuestro documental donde
todos hemos puesto nuestro grano de
bueno nuestro granito de arena donde
todos hemos puesto nuestro granito de
arena s Tú diciendo barbaridades eng
groba escenas eng groba audios eng groba
situaciones que determinarían una
investigación una vez reapertura la
causa lo que claro hombre directamente
Sí o sea el juez tú le llevas el
documental y dices pues mira voy a
comprarme unas pipilla un pipas kelia y
un un par de un par de paquetes de
palomita y me voy a ver documental
porque esto determina una investigación
completa para ver cómo la han montado
quiero decir es que esto es tremendo eh
el sobrecimiento provisional como muy
bien Hay que repetirlo hasta la saciedad
no es una sentencia absolutoria y menos
condenatoria O sea no no es una no es
una sentencia absolutoria pero muchísimo
menos condenatoria de manera que cuando
oímos a Antonio David oímos a compañeros
oímos a tertulianos decir que ha sido
absuelto esto es meridianamente falso
nuestro sistema está en garantista el
tema de que él utilice la palabra suelto
cuando cuando el caso madre mía la nave
enal triviño la nave triviño da para
gameover eh Un día tengo que hacer un
gameover de Ana Bernal tribiño voy a
esperar a que termine un procedimiento
penal que tienen unas amigas de ella
vale porque tienen hay unas amigas de
ella que tienen un procedimiento penal
eh Porque bueno la expareja de una chica
que es amiga de ella y la familia pues
no han devuelto a un perro después de
haber perdido un juicio con una
sentencia que les obliga a devolver a un
perro no la han devuelto sudan de la ley
no la han devuelto no bueno dicen que
tienen otro otro perro que es un hermano
gemelo porque el chino es el mismo en
fin una historia que además esta señora
defiende una historia que además esta
señora defiende que es para que todo el
periodismo lo sepa y es la credibilidad
que ella tiene o sea literalmente lo que
ella defiende porque defiende a esa
familia vale Es la credibilidad que a
ella que ella tiene yo creo que porque
se llame Rocío Carrasco y porque sea la
hija de Rocío Jurado no se merece la
vida que ha tenido no tiene la vida que
ha tenido porque sea la hija de roso
Jurado tiene la vida que ha llevado en
base al entorno que ha teno la gente con
la que se ha juntado y las amistades que
ha tenido y yo creo que como víctima
todo el movimiento feminista también
debería de estar apoyándola y no
echándole en cara de que si tiene más
altavoz más menos esa es su situación
ella la gente no le está echando en cara
que tenga más o menos altavoz la gente
lo que le está echando en cara Es que
ella tiene medios para pelear para poner
todas las demandas para oficiar a quien
le dé la gana y tiene un medio ahora y
un altavoz tremendo para responder a su
ex nacido con una cámara ella fue un
bebé que tenía una cámara delante las
otras víctimas No ella tiene otro otro
agrado otra disposición en los medios de
comunicación Pero eso no invalida que le
quitemos hasta el propio reconocimiento
como víctima Pero cómo le vas vamos a
ver cómo le vas a quitar a Rocío
Carrasco el reconocimiento como víctima
si nunca ha tenido el reconocimiento
como víctima esta chica ya os digo yo
que tiene para un nov no para 27 pero un
día lo prepararé bien para que veáis Pin
Pin Pin la credibilidad que tiene porque
cosas como esta así O sea que cómo le
vamos a quitar el reconocimi como
víctima a una persona que no lo tiene Ah
lo de rosel lo de rosel es que me lo he
saltado lo de rosel es aquí una llamada
a ver Esta es Vicky Victoria no sé si
Vicky o Victoria rosel en Twitter se
llama Vicky es de podemos vale de
podemos y participó en todo este
espectáculo cuando anteriormente nada un
par de años antes había tado lo
siguiente sobre tele5 sobre el caso de
Carlota Prado no no lo considero solo un
delito contra su libertad sexual también
contra su dignidad por trato humillante
y contra su intimidad por la difusión
Aunque en este desconozco que firman con
la productora del programa que también
cometió al menos encubrimiento todo por
dinero en este t y ella tenía razón en
este t y ella sobre Carlota Prado tenía
toda la razón el problema es que ahora
ella ha participado en un circo similar
o peor porque en este caso no era verdad
que no existe el debate para mí no hay
debate no hay debate para ella no es una
cuestión de pensamiento único no hay
debate no que no existe el debate no es
una cuestión de pensamiento único pero
no hay debate donde no hay debate es
ahora Carlota corredera que no tienes
ningún programa y que estás abierto un
podcast en YouTube que tenía 2000
visitas y ahora mismo Pues no estás en
ninguna parte y el caso de Rocío
Carrasco el caso penal tampoco está en
ninguna parte fijaros aquí como le riñe
Rocío Carrasco a Marta López porque no
le sigue el juego al
100% en otras ocasiones No yo lo que he
dicho todo lo que he dicho no es en
otras ocasiones lo has podido no lo que
he dicho lo he
demostrado qué pasa con la cabeza qué
pasado bueno además con la forma no con
la forma que se lo dice o sea he
demostrado qué pasa con la cabeza qué ha
pasado Bueno qué pasa con la cabeza no
Rocío todas las cosas que tú has dicho
no las has podido demostrar a la vista
está que te han cerrado el caso pero es
que no solamente es eso es que hay
muchas cosas que has dicho dentro del
documental donde hay contradiciones
donde hay mentiras y otras directamente
de las que no quieres hablar de hecho
hay que recordar lo contó Marta riesco
lo conta mucha gente que había preguntas
y temas vetados que cuando estuviera
Rocío Carrasco presente no se le podían
preguntar seguramente ya sabéis a los
que me refiero y sobre partes y sobre
cosas también se han encontrado muchas
contradiciones pero vamos es que yo
alucino o sea dentro de lo que tú
cuentes No digo que todo sea falso habrá
cosas que sean verdad habrá cosas que
sean menti habrán cosas que sean
interpretaciones tuyas habrán cosas Que
tengan un contexto que habrá que
entender muchas cosas pero es que al
final que todo lo que tú digas lo has
demostrado y que todo es incuestionable
pues no lo que pasa es que este es un
momento Este es un momento bomba en el
que la tenían acostumbrada a que la
habían endiosado en tele5 y era la jefa
de tele5 o sea lo que ella dijera no se
podía Ni discutir pero el tribunal
supremo sí que la ha
discutido familia nos vemos en siguiente
vídeo os mando un besote enorme y chao
[Música]
chao